Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♫ Um coração que permanece
inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna
que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
[Episódio 11] O que se passa?
Ela está a ignorar as suas mensagens?
Não.
Acabei de ver a sua mensagem.
Vou para a sala de estudo.
Ela está a responder a todas as suas mensagens.
Mas é uma sensação estranha, sabem?
O que significa?
Ela não me está a ignorar,
mas parece que sim.
Ei, porque é que achas que
ela me mentiu ontem?
Tenho a certeza de que ela tinha bons motivos.
Ei, dê-lhe um desconto.
Ser demasiado pegajoso vai afastá-la.
Vai logo se dar mal.
Acho que a tua namorada
está chateada hoje outra vez.
Jo Mi Rae está a perguntar
o que aconteceu ontem.
Ela disse que se sentiu mal durante todo o dia.
O quê? Gostaria de saber o que se passa.
Tentei não tocar nesse assunto.
Mas fez isso?
Acha mesmo que estava com
o look mais estiloso ontem?
Sim, isso não é óbvio?
Sinceramente, aqueles tipos
sem camisola eram bem simpáticos.
Principalmente aquele chamado Won Bin.
Uau.
Até o seu nome era Won Bin!
Não se pode competir com
um tipo com um nome destes.
Caramba, vocês também deviam ter
rasgado as camisas.
Então está a dizer
Que U Yeon estava de olho noutra pessoa?
A minha namorada, U Yeon, não é assim.
Já ouviu dizer que
'Ver algo pode despertar o desejo'?
É a única
expressão idiomática em caracteres chineses que conheço.
Eu não!
Não será esta uma expressão idiomática de quatro caracteres?
Uma expressão idiomática de quatro caracteres?
Sim.
Onde está U Yeon?
Ela já se foi embora.
O que fazemos agora?
Sem U Yeon, vais arranjar
desculpas para ir sozinha outra vez.
O que está a acontecer?
Diga-me logo.
Eu gosto do Tae Seon.
Eu sei.
Sabias que o Tae Seon também gosta de ti?
A minha cabeça diz-me que não é culpa sua.
Mas ficava zangado
sempre que via o seu rosto.
Não se preocupe. Eu jamais namoraria com ele.
Olá!
A sério, Yeom Se Ra.
Sabe o quanto é irritante
quando fala assim?
Fingir que nada importa
e que não se importa com o que acontece.
Estou a engolir o meu orgulho.
Precisa de ser tão desdenhoso?
O meu pai foi transferido para outra cidade.
O quê?
A mamã quer que eu vá para a Alemanha.
Mas ainda não tenho a certeza.
Uma parte de mim quer tentar viver com a mãe.
Mas também tenho pena do meu pai.
Ainda não contei à Song,
por isso vamos manter isso em segredo por enquanto.
Ok,
Não direi uma palavra.
Acho que devo ir ver a U Yeon.
Acho que há algo de errado.
Nossa. Sério, pá.
Como poderia saber isso?
A intuição de um homem.
Intuição, uma ova.
Ah, qual é.
Desde quando é que os homens têm intuição?
Os homens simplesmente...
Pare de se intrometer e espere.
Não, não posso fazer isso.
Se acontecer alguma coisa, preciso de saber.
Ui, nem quero
imaginar essa possibilidade.
E se na verdade for outro rapaz?
Mas disseste que não pode ser Won Bin.
Você disse que confia nela!
Não é isso.
A Miss Piggy é tão bonita, sabiam?
Acha que os rapazes
simplesmente a deixarão em paz?
Ela não diz isso, mas devem existir muitas.
— Uau, desliga logo.
— Ainda assim, U Yeon
É uma pessoa de princípios, por isso não estou realmente preocupado.
Mas e se houver pragas a incomodá-la?
Duvido, Gi Jeong.
Ela é muito boazinha.
Por isso, ela detesta rejeitar as pessoas.
Que coisa!
O laboratório estará encerrado até
ao final desta semana?
Sim.
Olá!
U Yeon! Está bem?
Afaste-se dela!
Gi Jeong.
Gi Jeong, espera.
Foi este punk?
Aquela pessoa que
lhe tem causado dificuldades ultimamente?
Não se preocupe. Eu trato disso.
Mas
Eu percebo porque continua a seguir a U Yeon por aí.
Claro.
Ela é linda.
Mas ela já tem dono.
Por nada mais nada menos que eu!
Eu, Nam Gi Jeong, sou
namorado de Song U Yeon.
Então vaza daqui agora mesmo!
Gi Jeong, não é assim.
Vai acabar em breve. Não se preocupe.
É estudante universitário?
Se for, vá passar algum tempo
com outros estudantes universitários.
Deixe de se exibir e de tentar
seduzir uma menor inocente.
Se não se afastar, vou chamar a polícia.
— Ele é meu irmão!
— Olá, polícia?
O meu irmão biológico!
O quê?
Boa noite, Sr.
Eu sou da U Yeon.
Sou o Nam Gi Jeong, amigo da U Yeon,
e estou a fingir que sou namorado dela.
U Seok, entre primeiro.
Preciso de conversar um pouco com o meu amigo.
Tenha uma boa noite, Sr.
Senhor, por favor, entra.
Cuidar.
Uau.
Quase me meti numa grande confusão.
O olhar do seu irmão não era brincadeira.
Lamento.
Mas, por agora,
- Já que disse que sou teu amigo...
- És idiota?
Quem acreditaria nisso?
O que faço agora?
As coisas já estavam
estranhas entre mim e ele.
Como posso encará-lo agora?
Poxa.
Sou eu?
Que vergonha!
O quê?
Por que razão veio?
Nem me avisou que viria.
Está zangado por eu ter aparecido sem avisar?
Não gosta?
Não, não era isso que eu queria dizer.
Por que razão está a distorcer as minhas palavras?
Vamos sentar-nos um pouco.
Pensei que algo estivesse a acontecer com você.
Não me disse nada,
Então acabei por imaginar
outras possibilidades.
Como se alguns rapazes te estivessem a assediar.
Peço sinceras desculpas pelo sucedido mais cedo.
A partir de agora, não faça suposições precipitadas.
E não aja com tanta ousadia sem pensar.
Ok.
E comigo não está a acontecer nada.
Lamento se te preocupei.
Mas
Esqueci-me da prova surpresa de amanhã.
Desculpa.
O quê?
Oh...
Nada.
Ah, sim.
Preciso de te contar uma coisa.
Eu ia contar-te isso ontem.
Fui descoberto por uma agência de entretenimento.
O quê?
Querem desenvolver-me como ator.
Eu disse que consideraria a possibilidade.
Acho que vou experimentar.
Mas
Nunca se
interessou por isso antes.
VERDADE,
mas...
Se ela namorar com alguém
como tu, vai piorar.
Mudei de ideias.
Não te preocupes.
É uma
empresa grande e conceituada que Eun Gi conhece.
Quando me dedicar
de corpo e alma, terei certamente sucesso.
Diria que está demasiado confiante?
Duvido muito.
O quê?
Nada.
Preciso de ir agora.
Ok.
Vamos separar-nos por aqui.
Vai ser constrangedor se voltarmos a
encontrar o meu irmão.
Vemo-nos na reunião.
Acabou de voltar?
Sim.
— A questão é...
— Não se preocupe.
Não vou contar à mamã.
Obrigado, U Seok.
Fui descoberto por uma agência de entretenimento.
Querem desenvolver-me como ator.
Eu devia tê-lo felicitado.
Que maldade.
És mesmo terrível, Song U Yeon.
— Que mesquinhez!
— Sim!
- Acabou de voltar?
O que aconteceu?
Quem era aquele tipo?
Irmão mais velho.
O quê?
Irmão mais velho de U Yeon.
Não é possível.
Ei, não apanhou?
Não.
Ele é tão generoso. O seu coração é tão grande como
os oceanos Pacífico, Índico e Atlântico.
Mas porque continua a franzir a testa?
Conte-me sobre isso.
Não sei.
Há alguma coisa errada, com certeza,
mas ela não me quis dizer.
Acha que ela não confia em mim?
Não seria mais estranho confiar em si?
É uma observação pertinente.
Os seus delinquentes. Sério.
Agradável!
Estou em primeiro lugar, certo?
Onde estás?
Estou no meu quarto. Por quê?
Vou descer rapidamente.
Tem desejo de morrer?
Não se atreva a entrar aqui.
Está a esconder um cara aí dentro?
Chega. Eu subo.
Jogo.
Porque está a reclamar no
meio da noite?
— Irmã
— Tem desejo de morrer?
Qual é o problema?
U Yeon tem agido de forma fria.
O que queres dizer?
De repente, ela ficou tão fria comigo.
Não consigo pensar em nenhum motivo.
Ela até ficou para assistir
à minha sessão fotográfica de ontem.
Estava a ser irritante?
Não, eu estava a arrasar completamente.
Então porque é que ela seria assim?
Quem sabe? É por isso que também estou frustrado.
Alguma coisa deve ter acontecido.
Mas ela não me diz.
Acho que ela não te quer contar.
Eu não acho que U Yeon
Ela gosta de mim tanto quanto eu gosto dela.
Mas ela disse que gosta de ti.
É verdade.
mas vendo U Yeon agir assim
Não me dá confiança.
Confiança, uma ova!
Talvez seja aquele período do mês para ela!
— O quê?
— Não se lembra de me ter incomodado nesse dia?
E apanhou?
Tenho os meus próprios problemas com os quais me preocupar.
Eu é que preciso de aconselhamento.
É da Brown Finger.
O tema da próxima reunião é retro,
e tinha sido adiada.
Preparou as fantasias da última vez, certo?
Até depois de amanhã.
Que emocionante!
Próxima reunião
Quero saltar essa parte.
Será que devo simplesmente não ir?
Mas você disse: 'Vejo-te na reunião.'
É verdade.
Mas já não se sente
tão à vontade perto de Gi Jeong?
Eu não.
Ainda mais depois de falar com ele hoje.
Porque foi descoberto
por uma agência de entretenimento?
Agora Gi Jeong
também está em busca de um objetivo concreto.
Devia apoiá-lo.
Eu sei que é a coisa certa a fazer.
Mas o facto de ele estar num patamar completamente diferente é ainda mais impactante .
Sinto que posso acabar
por atrapalhar o Gi Jeong.
e haverá muitas raparigas que são
Ela é mais bonita e inteligente do que eu perto dele.
Eu sou patético, não acha?
O que aconteceu?
Abandonaste-me com tanta ousadia,
só para acabares por voltar como um perdedor.
Song U Yeon.
Não nos vai mesmo contar?
O que aconteceu naquele dia em que
foi ao estúdio?
Acho que devo terminar com a Gi Jeong.
- O quê?
Gi Jeong
Quer tornar-se ator.
Um ator?
Disse que não estava nada interessado.
Disse que uma agência o procurou.
Disseram que o apoiariam.
O que é que isso tem a ver com o fim da relação?
Eu poderia atrapalhar o futuro dele...
Imagina sequer o quão
confuso é ouvir isso?
decisões unilaterais como estas que as pessoas tomam?
E porque presume
que seria um empecilho?
Você poderia ajudá-lo.
Como poderia ajudar?
nem consigo planear o meu próprio futuro...
Porque continuamos a dar voltas em círculos?
Honestamente,
Tem-se comportado de forma ridícula ultimamente.
Eu sei o quão tolo isto é.
E posso parecer patético.
Mas não consigo controlar estes sentimentos fortes.
Não sei como parar.
Sinto como se tivesse um grande buraco na cabeça.
juntando tudo, Gi Jeong.
♫ Eu estava à procura de algo precioso ♫
♫ Se perder o que é precioso ♫
♫ Um coração que ninguém entende ♫
Ela não me disse.
Uau, o que realmente aconteceu?
Pare de perguntar.
Ela deve ter boas razões.
Porque é que agiu daquela maneira mais cedo?
Estava a agir de
forma atípica, ficando com raiva.
Assustou-me mesmo, sabia?
Acho que até a U Yeon sabe que está
a dizer estas coisas por teimosia.
Como poderia eu concordar com ela?
Mesmo assim, costumava dizer as coisas
de uma forma gentil, sabe?
Se disser disparates mesmo sabendo que não está certo,
significa que está a pedir para chegar ao fundo do poço.
Essa é a única forma de voltar a subir.
Então devemos ajudá
-la a levantar-se rapidamente.
O quê?
Senti-me da mesma forma
quando os meus pais se divorciaram.
A única razão pela qual nós os três
continuamos amigos durante todo este tempo
É porque tínhamos-te a ti,
que eras como uma figura de irmã mais velha.
Se for à Alemanha,
(Veja em www.kisskh.ws para apoiar o administrador)
Vamos tornar-nos apenas dois bobões
que perderam a irmã.
O que é que está a falar?
Pare de chorar,
ok?
— Estás a chorar?
— Não, não estou.
Pare de chorar.
[Spirit Fingers, 12º
Encontro, Código de Vestuário: Retro]
Senhor Kwon, um café instantâneo, por favor.
Sim, senhora.
Eu também.
Senhor Kwon, a máquina de fax está avariada.
Sim, senhora.
Senhor Kwon, e o café?
Senhor Kwon, envie um fax!
Precisamos de receber documentos urgentes.
O cliente está a fazer um escândalo!
Senhor Kwon, onde está o meu café?
Senhor Kwon.
Fax!
Ui, sério mesmo!
O que há de errado convosco?
Sinto muito. O que posso fazer?
O que pode fazer?
Vocês parecem todos muito desanimados,
Então nós, os mais velhos,
estamos a tentar animar-te.
Lamento.
Certo, vamos dançar ao
som de músicas dos anos 70 e 80?
- Não,
não.
Aposto que seríamos os únicos
a dançar no final do dia.
Aqueles inúteis desamparados
Isso também acabaria com o sagrado momento da discoteca.
Esquece. Vamos começar logo pelos esboços.
Sem poses de casal hoje.
Edição especial.
Será esta uma cruel piada do destino?
A sua paixão outrora ardente
agora reduzido a cinzas.
Oh, este turbilhão de emoções!
agitado pelo vento gélido
envolve São Francisco.
Por que razão brigaram?
Intervalo de dez minutos!
U Yeon!
Preciso de usar o banheiro.
Com base na minha observação,
Penso que Gi Jeong não
tinha nenhuma intenção específica no início.
Olá.
O seu look de viajante do tempo
de hoje combina muito consigo.
Você pensa mesmo assim?
Olá.
Olá, Baeblu.
Baeblu, também parece um viajante do tempo.
Ei, estás tão fofa.
Pare com isso.
Onde vai?
Preciso de ligar à Mi Rae.
Mas parecia que U Yeon
estava a evitar Gi Jeong.
Será que estes jovens
já estão a lutar como namorados?
Oh céus.
E quanto àqueles dois?
Foram separados como o Mar Vermelho
desde o momento em que chegaram.
A água...
- Olá.
- Olá, Azul.
Uau, a experimentar o
visual de chefe de departamento hoje?
Qual é a aparência do chefe de secção?
Aparência da equipa sénior?
Qual é a aparência dos colaboradores juniores?
Aparência de gerente assistente.
Ah, gerente assistente. Que elegante!
- Ei, Geu Rin!
- Olá.
Uau, o conceito do look da Geu Rin hoje.
Eu vou entrar primeiro.
O quê?
Nós...
Parece que Geu Rin está
a pisar ovos perto de Seon Ho.
Sabe de alguma coisa?
Geu Rin ofendeu Seon Ho de alguma forma?
Vai ao banheiro?
Não.
Então, por que razão está aqui?
Vamos.
Precisamos de conversar.
Sobre o quê?
Sobre o quê? Todo o mundo está esperando.
Quantas vezes
estabeleceu contacto visual comigo hoje?
O quê? Muitas vezes, claro.
Não, os nossos olhares nunca se cruzaram.
Continuavas a desviar o olhar.
Desculpe, estava distraído com outros pensamentos.
- Que pensamentos?
- O quê?
Estou constantemente a pensar em si.
O que está na sua mente?
O que é que te está a incomodar que
nem consegues olhar-me nos olhos?
Gi Jeong.
Será que isso tem a ver com a possibilidade de eu me
juntar a uma agência?
Se detestar, não o farei.
Não é nada de mais.
Porque é que tudo lhe parece tão fácil?
— O quê?
— Dezenas de milhares de pessoas perderam o emprego.
Sangue, suor e lágrimas
para conseguir oportunidades como esta.
Mas elas chegam até si com tanta facilidade
e você descarta-as com a mesma facilidade.
Nem sequer se apercebe
dos dons com os quais nasceu.
Não, nem se importa.
Conquista reconhecimento
e oportunidades sem sequer se esforçar.
Vindo de alguém como tu,
Pensavas que eu também cairia nessa?
Song U Yeon.
Lamento.
Algo está a incomodá-lo.
O que está errado?
Não.
Não há nada de errado.
Porque é que não me conta?
Como posso contar-te
tudo o que acontece na minha vida?
Não confia mesmo em mim de jeito nenhum?
Não é isso. Não era isso que eu queria dizer...
Será que estamos mesmo a namorar?
Sinto que vou morrer se não
te vir nem por um dia.
Mas você parece não sentir o mesmo.
Sou sempre a única que se sente
impaciente, ansiosa e preocupada.
Honestamente,
Ainda me sinto como se fosse a única pessoa apaixonada.
Isso não é verdade, Gi Jeong. Eu também...
Então gosta de mim?
Então, posso confirmar isso?
Verificar como?
Gi Jeong.
♫ Não sei bem o que dizer ♫
♫ Mesmo quando apenas olho para ti.
Mesmo que as nossas pontas dos dedos apenas se toquem ♫
♫ E se ouvisses o meu coração a bater forte? ♫
Eu vou sair primeiro.
Não acredito naquele punk!
Peço desculpa,
Mas preciso de sair cedo hoje.
♫ Esperaste tanto
tempo, estou atrasado, desculpa ♫
♫ Sou novato nisto, por isso não sabia ♫
♫ Só porque és tu,
só porque eu gosto de ti ♫
♫ As palavras não conseguem expressar isso ♫
♫ Não há outro jeito ♫
♫ Capturei tudo aqui ♫
Lamento muito o que aconteceu hoje.
Parece que estamos quase a terminar,
por isso vou indo também.
Peço desculpa.
Então eu deveria
Comece já.
Seon Ho.
Queres tomar um drinque comigo?
[Barraca de comida noturna]
Duvido, sabe?
Jogar joguinhos de namoro?
Geu Rin não é imatura.
Certo?
Mas é assim que me sinto.
Se Seon Ho pensa assim,
Talvez seja parcialmente responsável?
Eu não fiz nada de mal.
Eu abri-me completamente para ele.
Chegámos a beijar tantos...
Quantas vezes?
Geu Rin precisa de ter
a certeza dos seus sentimentos.
É por isso que as suas dúvidas a
frustram, percebe?
Ela não pode literalmente arrancar-lhe
o coração e mostrá-lo a si.
Não seria ótimo se estivesse certo?
Não, tenho a certeza de que tem razão. Mas...
- Mas...
- Então porque é que ele não pode confiar em mim?
Quer dizer, para além de 'Eu
gosto de ti' e 'Eu amo-te',
Que mais posso dizer para provar a minha sinceridade?
Devo prometer
arrancar estrelas do céu?
Por isso, compensei com
mais do que palavras. Todos aqueles beijos...
Então, quantas vezes?
Estavam todos com um espírito brincalhão.
Conheço o Geu Rin há sete anos.
Mas Geu Rin
Age da mesma forma, quer
sejamos amigos ou estejamos a namorar.
Nada mudou.
As coisas deveriam ser um pouco diferentes
quando se está a namorar, não acha?
Mas isso não seria melhor?
Se Geu Rin se comporta de forma diferente
quando é sua namorada,
Não seria muito mais assustador?
Vocês os dois são amigos há muito tempo.
Provavelmente ainda confunde
amizade com romance.
Isso deve ter transparecido
nas suas ações.
Seon Ho compreende,
mas não consegue evitar sentir-se magoado.
Mas o Seon Ho é igual.
Não.
Seon Ho estava pronto para ser mais do que
amigo de ti, sempre que estivesses.
Ele estava? Por quê?
Isto porque
Ele gosta de si há tanto tempo.
Quem? Koo Seon Ho?
Ei, de qualquer forma, devias
compreender Geu Rin.
Claro que sim.
Porque eu sei
Tudo sobre Geu Rin.
Até mais do que ela própria imagina.
Claro. Essa é a sua
forma de amar alguém.
Mas então, qual é o problema?
Depois
Porque é que surtou de repente?
Diz que é por causa do Acaprio.
Ciúme?
Tudo por culpa daquele punk, Acaprio!
Então desconte nele.
Não importa o quão inocente seja,
A simples existência dele deve
estar a incomodar Seon Ho.
Você devia entender isso.
Ui, tão pesado.
Porque é que ela é tão pesada?
Tenho excesso de peso?
Eu tenho o meu próprio jato privado.
Eu tenho um jato privado.
Mas não posso afirmar isso agora.
Está avariado.
— Vou beber tudo!
— Uau!
Preciso de pilotar o meu jato!
Seon Ho, ver-te tão confuso
só me faz gostar ainda mais de ti.
Mas
Porque é que não acredita que Geu Rin gosta de si?
Ui, sério mesmo!
Parem de perguntar se estou entusiasmado ou não!
Por favor, pare com isso!
Voltei.
U Yeon,
Você está encrencado!
O quê?
O que é isto?
Mãe.
O que andou a fazer, afinal?
Dê-me o seu telefone. Vou confiscá-lo.
O que está a acontecer?
Mãe, espera. Só me ouve primeiro.
O que é isto?
Devo ligar para este número?
[Koo Seon Ho]
O quê?
Foi para a sala de estudo?
Fez-se de superioridade
só para me mentir desse jeito?
Por que razão não está a responder?
Admita o seu erro!
Eu estava enganado.
O seu telefone.
Eu disse: o seu telefone!
Mãe.
Está de castigo a partir de agora.
Regresse diretamente para casa depois da escola.
Vou arranjar-lhe um professor particular.
U Dol, vá para o seu quarto.
O que está a acontecer?
U Seok.
O que faço em relação ao U Yeon?
Ui, é tão frustrante.
Ui, é tão frustrante!
Ai meu Deus, o que vou fazer com a U Yeon?
Ui, isso é muito frustrante.
Geu Rin.
Com quem esteve a beber no domingo?
Seon Ho também parecia estar a
sofrer quando o vi mais cedo.
- Viste o Seon Ho?
- Sim.
Disse que estava exausto
e voltou para o dormitório.
Ele queria descansar um pouco.
Bebeu com Seon Ho?
Não.
Caramba, quem está a ligar?
Olá?
Sou eu, Rin Rin.
Como conseguiu o meu número?
Vou bloquear-te.
Vai se arrepender.
O quê?
[Geu Rin]
Cuspa logo.
Se os alunos mais velhos estiverem a conversar, os mais novos
devem retirar-se da sala com licença.
Os mais jovens são tão
desrespeitosos hoje em dia.
- Um caos total.
- Vou-me embora agora.
A próxima produção de Sonho de uma Noite de Verão
contará com o elenco original da Broadway.
Sabia que o diretor de palco
e a equipa também vieram?
— Devo?
— Claro.
Aquele diretor de cena era o melhor amigo do meu irmão
durante o período em que estudou no estrangeiro.
Então implorei-lhe que visitasse
o teatro-estúdio da nossa escola.
Porquê?
Porquê mais?
É para si.
O pretexto
Está a dar consultoria sobre o
design de palco para a nossa produção de outono.
Será que alguém assim
não tem mesmo nada melhor para fazer?
do que dar consultoria a uma peça universitária?
Geu Rin,
Sou eu, sabe?
Heo Zero.
Eu posso tornar tudo possível.
[Sonho de uma Noite de Verão]
O que acha?
É raro ter a oportunidade de conversar
com um diretor de cena.
da Broadway.
Encontrar-nos-emos no teatro do estúdio
depois de amanhã, às 18h00.
Venha visitar-nos.
Vou apresentar-te.
Pense nisso e diga-me.
Tens o meu número, né?
Vou indo.
Depois de amanhã, às 18h?
Sim, às 18h.
Ele tem uma forma interessante de se angustiar.
Quantas horas passaram?
Gi Jeong. Olá, Nam Gi Jeong!
Não me ligue. Está a atrapalhar o meu ritmo.
Jo Mi Rae diz,
Não ligue nem envie mensagens para U Yeon.
Diga-lhe que eu não faria isso nem que ela implorasse.
Não é isso que quero dizer.
A mãe dela confiscou-lhe o telemóvel.
O quê?
Koo Seon Ho.
Está se sentindo bem?
O quê?
Como sabia?
Myeong Hun contou-me.
O que está Myeong Hun a fazer?
Ele é como uma coruja, a entregar mensagens.
Bem, está bem?
Ele disse que foste descansar.
Como sabia?
Myeong Hun contou-me.
Myeong Hun é realmente uma coruja.
Não devemos conversar?
Bem,
Por que razão não está a responder?
Não me quer ver?
Não é assim.
Quero ver-te.
Então porque não responde?
Tenho tanta coisa para te dizer.
Eu também. Tenho tanta coisa para te dizer.
Mas não agora.
Agora não?
Não.
Depois de eu finalizar tudo,
Vamos encontrar-nos então.
Bom.
Não percebi, mas farei como quiser.
Só não demore muito.
Ou então vou ficar chateado outra vez.
Perturbado?
Também fica chateado?
Eu também fico chateado, sabes?
Eu também sou um ser humano interessante.
Ok.
Aguarde só mais um bocadinho.
O quê?
Espera.
Nam Gi Jeong?
Bem...
Onde está U Yeon?
Ela não virá
mais à sala de estudo.
Na verdade, ela não pode.
Porque não?
Eu, Nam Gi Jeong, sou
namorado de Song U Yeon.
Então vaza daqui agora mesmo!
Ele é meu irmão!
O meu irmão biológico!
Ela descobriu sobre mim?
O quê?
Não,
A mãe dela descobriu os seus desenhos.
- O quê?
- Ela descobriu que U Yeon vai para São Francisco.
A mãe rasgou os
desenhos e ficou furiosa.
— O quê?
— Ela está de castigo, por isso não pode vir à sala de estudo.
e tem de ir diretamente para casa depois da escola.
Olá, Nam Gi Jeong.
Deixando isso de lado,
Aconteceu alguma coisa
entre si e o U Yeon?
— O quê?
— Por acaso,
Traiu U Yeon?
Não.
Em todo o caso,
Se trair o Song,
Vou esfolar-te vivo!
— Obrigado, senhor.
— Adeus.
— Até à próxima, U Yeon.
— Cuide-se.
Boa noite.
O quê?
Chegou cedo a casa hoje.
Bem-vindo de volta, pai.
Quem era aquele?
O tutor de U Yeon de quem te falei.
Ouvi dizer que ele sabe sempre
exatamente o que vai cair no exame.
Tem a certeza de que não estamos
a perder tempo à toa?
Isso basta.
Se as explicações fossem ajudar,
as notas dela já teriam melhorado há muito tempo.
Eu já te disse isso inúmeras vezes.
Pare de desperdiçar dinheiro.
Mas mesmo assim...
Suficiente!
Vou viajar na próxima semana.
Prepare as minhas malas com antecedência.
Uau, para onde? Durante quanto tempo?
Ouviu dizer o quanto o papá está preocupado, não é?
Preocupado?
Estou a dizer-lhe isto por precaução.
Não mencione desenhos
ou qualquer outra coisa à frente do seu pai.
Entendi?
U Dol, coma também um pouco de espinafres.
Abrir.
Olha só para ele. Já está crescido
e já não quer que eu o alimente.
Ele está na terceira classe. Ele já cresceu.
Até quando o vai
tratar como um bebé?
Ele só parece grande. Ele ainda é um bebé.
Não sabe
fazer mais nada além de estudar.
Pai.
Gostaria de falar consigo sobre algo.
Claro, mais tarde.
- U Seok, tens estado no laboratório ultimamente...
- Mais logo, quando?
Dizes sempre isso
, mas nunca escutas de verdade.
O pai está a ter uma
conversa importante com o seu irmão.
Quanto a mim,
Eu desejo
Você repreender-me-ia como a mamã faz.
Isso seria muito melhor
do que ser tratada como se fosse invisível!
Porque é que se está a comportar assim durante o jantar?
Vamos lá, U Yeon.
— Levante-se.
— Porque é que não a ouve primeiro?
para descobrir o que ela tem para dizer.
Mas, por favor, termine o seu jantar primeiro.
Vamos dedicar algum tempo para isso.
Para conversar depois do jantar.
Embora acreditasse que os poderia convencer,
Uma parte de mim ainda temia que pudesse falhar.
Por isso, a resposta do meu pai não me surpreendeu.
Porque era como se esperava.
O que me desiludiu mesmo foi...
Era eu próprio, na minha patética demonstração de afeto.
No momento em que me deparei com a expressão severa do meu pai,
O meu coração começou a acelerar
e a minha mente ficou em branco.
Tudo o que consegui foi
articular algumas palavras hesitantes.
Não.
Não vou permitir isso.
ok?
Considere que esta conversa nunca aconteceu.
Porque é que mencionou isso
sabendo que não levaria a nada?
Veja só como estragou
o ambiente de toda a família.
Agora tenho de andar pé ante pé
perto do papá por sua causa.
O que faz exatamente em casa?
O que tem
feito para a deixar assim?
Porque é que me está a culpar de novo?
Simplesmente passa o dia todo rodeada de outras mães.
Foi exatamente por isso que
ela se tornou assim!
E tu?
Só volta para casa nos fins de semana.
Nunca cuida de crianças!
Depois vai ganhar dinheiro!
Se não me tivesse impedido, eu não teria
acabado naquele campo, percebe?
Eu quero morrer.
Gi Jeong.
Regresse diretamente para casa depois da escola.
Não deixe o seu tutor à espera.
Ok.
U Dol! Música U Dol!
Hora de acordar.
Um príncipe não deve dormir
até tão tarde, sabe?
Vai se levantar?
Ou devo entrar?
Consegue fazer isso sozinho?
Estou a entrar.
Espera.
U Dol, aquele
ali é o seu cunhado.
Cunhado.
Gelado.
Aqui está, Bong Gu.
A minha mãe chegará em breve.
Vai se meter em encrenca
Se ela descobrir.
Ela vem buscar-te?
Deve ser muito difícil para ela.
Não odeia a minha mãe?
O motivo pelo qual U Yeon te mantém
em segredo é por causa dela.
Porque a minha mãe tem uma personalidade terrível.
Não devia dizer isso sobre a sua mãe.
Todos os pais são assim.
Estão apenas preocupados, é tudo.
Ele tem razão, U Dol. O que está errado?
Por que razão está a fingir ser simpático?
A minha mãe tem uma personalidade terrível.
Ela também rasgou os desenhos de U Yeon.
Foi por isso que eu vim.
Como está a sua irmã?
- Está tudo bem?
- Ela está bem.
Ela está apenas a obedecer à minha mãe como uma idiota.
O que estás a fazer?
Esse é o meu número.
Se acontecer alguma coisa à sua irmã,
por favor, ligue-me.
Promessa?
Vou indo agora.
Eu não odeio a tua mãe,
Mas ela assusta-me.
Ui, ele é rápido.
[Gigante Assustador]
Ele perguntou se estavas bem.
Ligue-lhe.
Não, está tudo bem.
Cobarde.
O quê?
Cuco,
cuco, cuco.
Por aqui.
Cuco.
Olá!
U Yeon,
U Yeon!
U Seok,
O que está aqui a fazer?
O quê?
O que é?
Onde o conseguiu?
É meu.
Não conte à mamã e ao papá.
O quê?
Vamos.
U Yeon.
Tive a sorte de te ver hoje.
Ainda tenho muitas
perguntas que te quero fazer,
Mas vou conter-me.
Não há problema se nunca me disser.
Deve ter os seus motivos.
Conhecer-te ensinou-me
que algo assim existe.
Também,
Peço desculpa por ter sido insistente naquele dia.
Devo ter perdido a cabeça.
Tenho tanta vergonha
que nem consigo olhar para ti.
Como disse,
Continuarei à espera.
Se não
me perdoar até ao dia da sua morte,
Depois esperarei por ti até ao dia da minha morte.
E isto
É essa a mensagem que enviarei quando fizermos as pazes.
Por isso, não me faça esperar muito tempo.
Sinto a tua falta, U Yeon.
♫ Corro na tua direção até ficar sem fôlego ♫
♫ Mesmo que me esqueça
de tudo, não importa ♫
♫ Transformarei a coincidência em destino ♫
♫ Agora grite até aos confins da Terra.
És o meu destino ♫
Peço desculpa. Tudo aconteceu porque
eu estava a ser muito mesquinho.
Aconteceu alguma coisa à família da sua namorada
. A criança fugiu de casa.
Mesmo quando namorávamos,
Sempre me importei mais com o Seon Ho do que contigo.
Volte para mim.
A partir desse ponto, vou recomeçar do zero.
- Faça o que quiser.
- U Seok!
Mas faça-o com inteligência, para
não se magoar.
Eu também devia fazer isso. Namorar.
O personagem principal de hoje está atrasado.
Ele não vai rapar a cabeça, pois não?
Não é possível.
- Bong Gu.
- Oh não, Bong Gu.
Porquê?
Que absurdo é este?
Gi Jeong, tens razão.
Eu
Eu apaixonei-me por você.
Espera,
Já cá estamos?
Voltaremos a ver-nos amanhã.
Vamos caminhar mais um pouco
até chegarmos a sua casa, está bem?
Espera.
Eu não quero ir embora.
Você precisa. E se dermos de caras com a minha mãe?
Vou cumprimentá-la educadamente.
Olá. O meu nome é Nam Gi Jeong.
Por favor, confie-me a sua filha.
Ela vai partir-me as pernas em duas.
Não estamos na era Joseon, percebes?
Ela vai dizer: 'As tuas notas estão más.
Não tem tempo para namorar.'
Quero crescer rápido e resgatar-te.
Vai logo embora.
Precisa mesmo de entrar agora?
Penso que chegar com 20 minutos
de atraso não tem qualquer problema.
Tudo bem!